Vendeur Multimédia H/F
Darty
Hauts-de-Seine - 92
CDI

20 000 - 25 000 € / an
Bac +2
Distribution • Commerce de gros
Exp. 1 à 2 ans

Le job
Détail du poste
L'enseigne Darty, leader de l'électroménager depuis plus de 60 ans est devenu depuis 2007 un acteur majeur de la cuisine équipée et propose à ses clients une large gamme de cuisines sur-mesure et le sens du service est l'un des critères de choix.

Aujourd'hui on vous propose de relever un nouveau challenge au sein du magasin Darty Boulogne, au sein de l'univers Multimédia.

Plusieurs défis t'attendent :
Tu devras faire vivre à nos clients une expérience unique tant sur le conseil que sur la vente ;
Tu te surpasseras pour atteindre les objectifs fixés en vue de satisfaire les clients ;
Tu t'occuperas du merchandising de ton rayon afin d'assurer une parfaite visibilité des produits auprès des clients.

Profil :
Pour gagner le marathon client et arriver sur le podium :
Tu aimes le contact client et le commerce n'a pas de secret pour toi !
Tu es à l'écoute, bienveillant, persuasif et sympathique.
Tu vises toujours plus loin, tu joues collectif et tout cela dans un esprit de conquête !
Et enfin, si tu sais faire preuve d'agilité, ta place est chez Darty où tu pourras grandir et évoluer.
Conditions
CDI, temps plein
Lieu : BOULOGNE
Horaires modulables/WE
Disponibilité : ASAP
Ce que nous offrons
- Rémunération attractive : fixe + variable déplafonné
- Mutuelle obligatoire et couverture santé
- Plan d'épargne retraite entreprise
- Accès au CSE (3 mois d'ancienneté)
- Remises en magasins Darty (plafond annuel de 3000€)
- Remboursement transport à hauteur de 5/7ème
Tickets restaurants - 60% employeur

Chez DARTY, nous sommes attentifs à la parité femmes / hommes et nous nous engageons à offrir des opportunités égales dans tous les métiers et à tous les niveaux de leadership.
