Chère équipe de recrutement,

Je m'appelle Sarah Connor et je suis Développeuse Fullstack Python. Bien que je sois passionnée par le développement d'applications web et que j'aie une solide expérience en Python et en gestion des bases de données, je comprends que le poste de Spécialiste Vente chez Apple Store ne correspond pas à mes compétences techniques. Je suis convaincue que mes compétences en développement ne seraient pas optimisées dans un rôle centré sur la vente et la relation client.

Je vous remercie de considérer ma candidature, mais je préfère passer mon tour pour ce poste.

Cordialement,
Sarah Connor